# Входное задание "Конвертер валют"

Входящие знания
----------------------
Отсутсвие знаний Objective-C
Отсуствие macOS XCode
Отсутствие опыта разработки для мобильных платформ (backend разработчик).

Что удалось сделать
----------------------
* Познакомиться с синтаксисом Objective-C (есть понимание синтаксиса и понимание точек развития).
* Запустить виртуальную машину с macOS, установить XCode.
* Сделать два тестовых приложения с графическим интерфейсом, одно из которых "Конвертер валют".
* Найти 16 часов в неделю для развития в направлении разработки iOS.
* "Разжечь" интерес к изучению этой темы.

Что не удалось сделать
----------------------
* Спроектировать интерфейс с хорошим юзабилити. Не ставил такой цели, было интереснее поработать с другими компонентам UI (например, UIPickerView для выбора валюты).
* Реализовать работу с буфером обмена. Не хватило времени. Барьера в понимании нет. Потратил много времени на формирования рабочего места (виртуалка и т.д.).
* Довести работу приложения до ума. Причина - время.
* Довести дизайн кода до желаемого вида. Начал выделять фасады, модель. Не успел отделить контроллер от представления. Начал прорабатывать безшовную офлайн и онлайн работу с регулированием логики на фасаде.

Дальнейшее развитие
----------------------
* Получить уверенные знания objective-c
* Начать изучать swift
* Получить качественные системные знания в концепции дизайна кода интерфейсов.

Диаграмма классов
----------------------
Диаграмму не реализовал. Не успел нарисовать текущую и целевую.
Взамен скриншот https://github.com/time-to-live/exchangerate/blob/master/ScreenShot.png
